Целта на системата е да позволява достъпа до помещение
само на служители и да помага на мениджмънта, като показва кой,
къде и кога е чекирал своята карта. Да се пазят данни за всеки човек въведен
в системата. Информацията да е представена в табличен вид и да е достъпна чрез уеб браузър. 
Уеб приложението да има опции за сортиране, CRUD функционалност и възможност за ясно и
точно представяне на времето, прекарано в офиса от всеки служител. Уеб приложението да
бъде ориентирано към крайния потребител.