1. Потребител се удостоверява
2. Навигира до уеб браузър и го пуска
3. Влиза в приложението, като въвежда линка му
4. Пред потребителя се появява поле за удостоверение
5. Въвежда име и парола
6. Данните са верни и потребителя влиза успешно
7. Пред потребителя се появява таблица с всички запазени
записи на служители
8. Потребителят маркира запис и го отваря
9. Предоставена му е информация включително и за работното време
прекарано от служителите за даден период от време
10. Потребителят решава да провери за работното време на служителя
в даден период от време и въвежда датите в специално поле. Програмата
връща резултат
11. Потребителят затваря "досието" на служителя
12. Избира да въведе нов служител в системата
13. Потребителят въвежда данните за новия служител в нов прозорец, след 
което го запазва
14. Потребителят маркира новия служител и отваря прозорец за редактиране
на данните. След повторно въвеждане на данните, той запазва промените
15. Потребителят маркира трети служител и го изтрива от бутон. Излиза му прозорец
за потвърждение. Той приема и служителят е изтрит.
16. Потребителят сортира всички служители по азбучен ред
17. Потребителят маркира времеви диапазон от един месец в специални полета и извежда
справка за работното време, което всеки един служител е прекарал на работното си място,
чрез натискане на бутон
18. Потребителят излиза от системата